គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី១១=
(កម្មសិទ្ធិរវាងពូនឹងបងថ្លៃ)
លេបវា។
វាគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
យុនស៊ី
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
តាំងពីអ្នកនៅមានជីវិត
ម៉េចមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
មួយនៅក្នុងពន្លឺ និងមួយនៅក្នុងស្រមោល
មានតែពេលនោះយើងអាចធ្វើសកម្មភាពដោយសេរី។
រហូតដល់ករណី លីឈួន ត្រូវបានជម្រះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅតែជាមនុស្សស្លាប់ចំពោះពិភពលោក។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំអោយលោកយាយ
ហើយម្តាយព្រួយបារម្ភ។
ចុះនាងវិញ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់បងស្រីក្មេក
ថាអ្នកនៅរស់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ការសងសឹកមិនទាន់ត្រូវបានទទួលយកនៅឡើយទេ។
តើ​អាច​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅ។
នរណាម្នាក់មកយ៉ាងលឿន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំមួយបានដួលសន្លប់
នៅពេលគាត់ចូលទៅក្នុងវិមាន។
វាល្អណាស់។
គាត់បានទាញឆ្លងកាត់។
គាត់បានលេបថ្នាំបំបាត់មុន
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទំនង​ជា​នឹង​ក្តៅខ្លួន
ខណៈ​ថ្នាំពុល​បាន​សាយភាយ​នៅ​យប់​នេះ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xi ។
ស្ត្រីតូច,
អ្នកបានប្រសើរជាងមុន។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
គាត់ខ្សោយជាង
ក្មេងស្រីពាក់កណ្តាល។
រំខាន​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ពេល​យប់។
យុនស៊ី
គ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ហេតុអ្វី Jinyuan?
យន់។
យន់ កុំទៅ។
កុំចាកចេញ។
យន់។
យន់ សូម​កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំឈឺចាប់។
គ្រូវ័យក្មេង។
យប់មិញ
លោកជំទាវបានមើលថែអ្នករហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
នាងបានរៀបចំ
គ្រឿងក្រអូបដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានល្អ។
សូមអរគុណដល់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
គេងលក់ស្រួលទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នក...
អ្នកគួរតែ
ជួសជុលទម្លាប់គេងនិយាយរបស់អ្នក។
គេងនិយាយ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​លោកជំទាវ
​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំហៅនាងថាម៉េច?
តើខ្ញុំហៅនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានហៅនាង ...
យន់។
កុំទៅ។
ខ្ញុំឈឺចាប់។
នាងបានឮទាំងអស់?
នេះ...
បាទ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីរំលឹកខួបមួយរយថ្ងៃ
សម្រាប់លោកឪពុក និងបងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាសាទ Puji
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​សរសេរ​ការ​លើក​សរសើរ​មួយ​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
លោកជំទាវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឃ្លាំង
ហើយ​រៀបចំ​បញ្ជី​តង្វាយ។
ឃ្លាំង
សូម្បីតែនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
(សូមអោយបងប្រុស Xiao)
(Xiao Yunxi)
(សូមអោយប្អូនប្រុសខ្ញុំ Xiao Yunxi)
យុនស៊ី
(Xiao Yunxi)
(Xie Yunyan ។ )
(តើអ្នកអាចមានគំនិតបែបនេះដោយរបៀបណា?)
(អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ)
(ត្រូវ​លាតត្រដាង​ការពិត។ )
គ្រូវ័យក្មេង។
ការសរសើរត្រូវបានបញ្ចប់?
វារួចរាល់ហើយ។
រៀបចំសេះ។
យើងទៅយោធភូមិភាគ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មិនគួរ​ផ្តល់​ពាក្យ​សរសើរ
​ដល់​លោកជំទាវ​ទេ?
អ្នកឱ្យវាទៅនាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើគាត់គេចពីលោកជំទាវទេ?
(ជីដូនបាននិយាយថា)
(ក្មេងស្រី)
(គួរស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់។ )
នៅពេលដែលខ្ញុំជួសជុល Xiao Manor នៅថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដូចនោះ។
យន់។
ម្តាយ។
ការតែងតាំងលោក Yan ជាប្រធានក្រុម
អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្សែដៃនេះ។
មានន័យសម្រាប់ភរិយារបស់ Yunxi ។
ដាក់វានៅលើ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ពាក់វានៅពេលអ្នកទៅអធិស្ឋាន
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
Yunxi នឹងរីករាយក្នុងការឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុន។
បាទ។
ហើយម្នាក់នោះ។
យក​ធូប​មួយ​បាច់​ទៀត។
សូមអរគុណ។
តើនោះមិនមែនជាស្ត្រីមេម៉ាយ
មកពី Xiao Manor នឹងទៅគោរពទេ?
នាងនឹងមិនទទួលស្គាល់
សាច់ញាតិរបស់នាងផ្ទាល់
ប៉ុន្តែនាងយំយ៉ាងខ្លាំង
នៅផ្នូររបស់នរណាម្នាក់។
អ្នក
ហៅខ្លួនឯងថាគ្រួសារ?
មិនសូវមានចិត្តដូចអ្នកទេ។
នៅពេលគ្រោងយកកន្លែងផ្សេង
ហើយរៀបការក្នុងគ្រួសារ Xiao
ទោះ​បី​ជា​ប្ដី​ខ្ញុំ
​ឬ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​មួយ ​ក៏​ដោយ
ធ្លាប់ចង់បានអ្នក។
ស៊ូ ជីនយាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជ្រៀតជ្រែក,
Xie Yunyan នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
សុបិន្តថ្ងៃ
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យម្តងទៀត?
Xing'er អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីគ្រួសារ Xiao?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុន។
នាងគ្រាន់តែជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជិត​ដូច្នេះ?
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
យើងនៅទីសាធារណៈ។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ឃើញទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Xie មុខឡើងក្រហម។
វាមានន័យថាគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនៅជាប់
និងធ្វើជាស្ត្រីមេម៉ាយគ្រួសារ Xiao ។
ឈប់​នឹក​បង​ថ្លៃ​ទៀត​ទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie បងប្រុសទីប្រាំមួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើនាងទៅធ្វើពិធីនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺប្រាសាទ Puji ។
Xiao Yunxi ។
មើលទៅស្អាតទេ?
អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត?
ទេសភាព។
គ្រួសារ Xiao នឹង
ទៅព្រះវិហារ Puji ថ្ងៃនេះ ដើម្បីសុំពរជ័យ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកទៅទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi.
ខ្ញុំត្រូវការរំខានអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួប Yan ដោយបើកចំហ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ដឹង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលគាត់។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំ
ត្រូវដោះស្រាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ... ទីបំផុត​បាន​ស្លៀកពាក់​ដូច​នារី​ម្ដង
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដូរ​មក​វិញ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ, ស្ត្រីវ័យក្មេង Xi ។
ខ្ញុំដឹង។
របៀបដែលពេលវេលាហោះហើរ។
វាជាពិធីបុណ្យខ្មោចម្តងទៀត។
ពិត។ កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន យើង​បាន​បន់ស្រន់
និង​ដាក់​ចង្កៀង​ទន្លេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
(ប្រាសាទ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Puji)
ប្រហែលជាមានពួកយើងតិចជាងឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណនឹងនៅតែប្រទានពរដល់គ្រួសារ Xiao ។
យ៉ាន់ ចាំ។
(ប្រាសាទ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Puji)
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪